
procesos scrum:

1. visión del proyecto
creación de un sistema de gestión para clubes deportivos, que sirva de apoyo a los entrenadores en el propósito de administrar el club, publicar información de eventos y gestionar el seguimiento a los deportistas.

2. identificación de scrum master y socios
scrum master: juan ignacio
socios: tutor, marco

3. formación de equipo scrum
scrum master: juan ignacio
product owner: miguel
team: juan ignacio, miguel, luis

4. desarrollo de épicas
  se desea:
  a. divulgar info del club para promocionarse
  b. publicar info de eventos (entrenamientos)
  c. gestionar el seguimiento a los deportistas
  d. habilitar la inscripción de deportistas
  e. gestionar las fichas de seguimiento
  f. habilitar el control de pagos
  h. habilitar notificaciones a los miembros del club.

5. creación de la lista priorizada de pendientes del producto
  a.Divulgar información general de su club, para promocionarse (días y horarios de entrenamiento, lugar costos de inscripción, reseña histórica, reseña de entrenadores, imagen del club, información preselecciones municipales)
  b.El entrenador publicara información de días y horarios de entrenamiento semanal
  c.El acudiente deberá inscribir a su acudido al diligenciar la ficha inscripción.
  d.El entrenador creara las fichas de seguimiento deportivo a partir de la ficha de inscripción y las actualizará periódicamente para registrar la evolución del deportista.
  e.Los entrenadores podrán consultar las fichas de inscripción y seguimiento de los deportistas
  f.El acudiente y deportista podrán consultar la ficha de seguimiento deportivo con su evolución e informe de comportamiento de su hijo, la relación de pagos de mensualidades, e información de eventos especiales (torneos o competencias).
  g.El administrador del Club podrá gestionar a nivel financiero y administrativo a través de los informes de pagos de mensualidad
  h.Que los deportistas y acudientes reciban algún tipo de alerta en caso de cambios y/o cancelaciones de entrenamientos vía E-mail o mensaje de texto

6. realizar el plan de seguimiento

7. elaborar historias de usuario

8. aprobar, estimar y asignar historias de usuarios

9. elaboración de tareas

10. estimar tareas

11. Elaboración de la lista de pendientes del sprint

12. crear entregables

13. llevar a cabo el standup diario



Entregables sprint:
 
. product backlog priorizado

. repositorio (github):
  https://github.com/sigecd-org/sigecd-app

. gestión de configuración

. historias de usuario para sprint 1
